'20 tahun kemudian'
Hai, Shachini.
Ayo.. Ayo sayang.
Dimana gadis-gadis itu?
Di mana mereka?
Kami sedang mencari mereka.
- Ya.
Oh, kamu sedang mencari
mereka.  Benar-benar?
Lakukan itu dengan cepat.
Jika tidak, Anda harus menemukan
mayat Anda sendiri.  Mendapatkan?
Aku memberimu banyak uang.
Tunjukkan padanya tasnya.
Anda menunjukkan uangnya kepada saya?
Tidak, mayat.  - Ya.
Shachini, jika kamu tidak
melambat, polisi akan
berada di belakang kita
dan keluarga Shergill.
Dan tingkat hilangnya si kembar
di kota..
- Dengarkan aku.
Saya berjanji, setelah
semuanya beres dan polisi selesai
menyelidiki masalah ini..
- Tidak..
Aku tidak tahu kenapa aku
menoleransi orang bodoh sepertimu!
Apa yang harus aku
lakukan denganmu?
TIDAK!  Tolong jangan bunuh diri.
Kami akan menemukannya.
Kapan..
Kapan kamu akan melakukan itu?
Aku ingin keduanya sekarang.
Tapi bagaimana caranya?  - Bagaimana?
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Jangan tunjukkan
matamu seperti ini.
Aku takut melihat mata merahmu.
Sudah kubilang jangan
bertingkah bodoh di sekitarku.
Aku kehilangan ketenanganku.
Apakah Anda ingin melihat lebih banyak?
Sayang!
Saya kehilangan kekuatan saya.
Saya tidak tahu di dunia manakah
kekuatan kembar saya berada.
Steker ini selalu putus.
Saya telah membeli tiket lotre.
Saya perlu melihat hasilnya.
Seluruh keluarga ini tidak berguna.
Tidak ada hal baik yang terjadi di sini.
Suamiku adalah orang yang paling tidak berguna.
Saya hanya mengandalkan
tiket lotre sekarang.
Saya akan rindu
acara seperti ini.
Bibi, apakah kamu sedang memperbaiki stekernya?
Berikan padaku.  Biarkan aku yang melakukannya.
Bu, mengapa kamu
melakukan semua ini?
Berikan padaku.  Biarkan aku yang melakukannya.
Drishti, minggir!
Bu, biarkan aku memperbaikinya.  Silakan.
Pergi dan perbaiki karmamu dulu.
Aku marah karena turun dari
kereta dan membawamu pulang.
Saya pikir, Anda dapat memperbaiki masa
depan saya karena Anda dapat melihatnya.
Tapi apa yang saya dapatkan?
Kamu hanya tidak berguna.
Besok adalah pesta
kucing di koloni.
Kami akan bermain 'housie'.
Mereka semua akan membuat Anda
duduk dan memanggil nomor tersebut.
Dan Anda akan
menghibur mereka semua.
Tapi apa yang akan saya dapatkan?
Bu, tinggalkan steker ini.
Biarkan saya memperbaikinya.
Tinggalkan ini.  Pergi dan
buatkan teh jahe untukku.
Gunakan jahe dengan bijak.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Soketnya tidak berfungsi.
Aku tahu.
Saya tersengat listrik!
Hati-hati.  Kemarilah.
- Aku sudah selesai.
Saya berada dalam kondisi yang buruk.
Ya Tuhan!
'Mainkan dan menangkan
lotere Mahalakshmi.'
'Cerahkan keberuntunganmu.'
Ya.. Akhirnya..
- 'Menangkan banyak uang..'
'Mari kita lihat siapa yang menang.'
'Siapa yang beruntung?'
'Angka keberuntungannya adalah'
'1, 4, 3..' - Tiga..
'4, 0..' - Diam!  Nol!
'Lima'- Ya!  Lima!
'Dan angka terakhir adalah delapan.'
Beruntung, nomormu tujuh.
Bukankah aku sudah menanyakan
nomor mana yang harus aku pilih?
Anda tahu bahwa saya tidak akan menang.
Bu, saya benar-benar tidak tahu.
Saya tidak bisa melihat
masa depan sepanjang waktu.
Anda sudah mengetahuinya.
Diam, pembohong!
Bu, kekuatan melihat
masa depan seharusnya..
Ya, jadi saya tidak
melakukan kejahatan apa pun.
Uang adalah untuk kebaikan.
Tapi uang diperoleh
dengan kerja keras.
Saya setuju Drishti
bisa melihat masa depan.
Begitulah cara dia menyelamatkan
Anda dari sengatan listrik.
Kamu hidup!
Hidup adalah yang paling berharga.  TIDAK?
- Uang!
Saya bahkan bisa menahan
sengatan listrik jika mendapat uang.
Dan apa yang kamu bungkus?
Bu, temanku Roopa telah
mendirikan toko di pekan raya.
Saya akan membantunya.
Oh benarkah?
Dan kapan itu akan datang?
- Apa, Bu?
Bulan.  - 20.18 malam
Ini dia!
Anda mengatakan itu dengan benar.
Kamu berteman dengan bulan.
Bukan?
Kamu ingat ini.
Ibumu telah memberitahumu
bahwa kamu dapat menemukan
orang-orangmu yang hilang
di malam bulan purnama.
Saya tahu Anda akan
mencari yang hilang.
Tidak bu.  Saya hanya
akan membantu Roopa.
Lakukan sesuatu
untukku juga, kapan-kapan.
Saya telah menafkahi Anda
selama 20 tahun terakhir.
Saya telah memberikan
apa pun yang Anda minta.
Aku sudah menghabiskan banyak uang untukmu.
aku telah mencintaimu.
Berikan sesuatu padaku juga.
Pergi.. Pergi ke pameran.
Aku tidak peduli jika
kamu menemukan adikmu.
Jual semua ini dan
berikan uangnya padaku.
Itu semua hanya alasan.
Aku tahu kamu akan
menemukan adikmu.  Tapi
Anda tidak dapat menemukannya
semua tahun-tahun ini.
Bagaimana kamu akan menemukannya hari ini?
Tidak menemukan apa pun sampai saat ini.
Harapan.
Saya telah menemukan harapan, Bu.
Dan harapan ini akan
membawaku ke Divya.
Malam yang membosankan.
Tidak ada rencana!  Tidak ada apa-apa.
Saya lapar.
Saya sedikit lapar.
Apa yang harus kumakan?
Siapa yang akan bertindak sejauh itu?
Tapi saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Keripik!
Biskuit!
Cokelat.
Minuman dingin.
Aku seharusnya tidak memilikinya.
Air dingin.
Saya lapar dan sekarang
telepon berdering.
'Bagaimana kalau keluar
malam di pekan raya?'
Ini terlalu dingin.
Saya tidak ingin datang.
Divya, lagi!
Apa ini, Bu?
Kamu membuat semuanya jatuh.
Dan Anda telah menumpahkan
air ke mana-mana.
Tunggu, biarkan aku mengantarmu ke tugas!
- Mama..
Bu, apa yang kamu lakukan?
Anda bisa saja tersandung.
Dan apa yang kamu lakukan?
Kaulah yang memberi tahu
kami di stasiun bahwa ibu
memintamu untuk tidak
menceritakan tentang kekuatanmu
kepada siapa pun atau
menggunakannya untuk hal yang salah.
Dan khusus untuk
hal-hal yang tidak berguna.
Apa yang tidak berguna?
Aku makan karena aku lapar.
Ya, tapi jangan
ungkapkan kekuatanmu.
Anda memamerkannya.
Tidak ada orang lain
di sini, selain kamu.
Apakah kamu mau beberapa?
- Tidak terima kasih.
Saya sedang diet.
Jangan mencoba menyuap saya.
Sebentar..
Apa yang kamu lakukan
di rumah malam ini?
Hari ini adalah malam bulan purnama.
Jadi?
- Jadi?  Kamu memberitahuku bahwa ibumu telah memberitahumu
bahwa segala sesuatu
yang penting terjadi
pada malam bulan purnama.
Anda dapat menemukan yang hilang.
Di malam yang diterangi cahaya bulan ini.
Malam ini adalah malam yang seperti
itu.  Maukah kamu pergi mencari adikmu?
Berapa tahun telah berlalu
sejak kamu menemukanku?
Sudah dua puluh tahun.
Saya pergi keluar
setiap bulan pada malam
bulan purnama untuk
mencari saudara perempuan.
Saya tidak menemukannya.  Tidak, kan?
- Ya tapi..
Tapi apa?
Saya telah mencarinya kemana-mana.
Jadi kamu akan menerima kekalahan?
Tidak, Bu.  Saya biasa pergi ke
sana setiap bulan
dan mencarinya.
Dulu aku selalu penuh harapan.
Tapi itu tidak terjadi.
Itu terjadi setiap saat.
Saya pergi keluar dan
mencarinya dan tidak ada hasil.
Aku terluka dan patah hati lagi.
Aku merasa takut, Bu.
Saya merasa takut dengan membuka
jendela dan bahkan
melihat ke bulan.
Saya mulai merasa takut
pada malam bulan purnama.
Karena saya tahu bahwa saya tidak
akan menemukan saudara perempuan
terlepas dari seberapa banyak usaha
yang saya lakukan untuk mencarinya.
Dan ini akan terus berlanjut.
Jadi lebih baik aku tidak pergi.
Tolong jangan paksa aku.
Tapi, Divya..
- Apa kamu bosan denganku?
Aku akan menamparmu jika
kamu mengatakan hal seperti itu lagi.
Aku merasa tidak enak.
Divya, mungkin aku
bukan ibu kandungmu.
Tapi kamu terhubung dengan
hatiku, jika bukan rahimku.
Tahukah anda kalau
dokter memotong
tali pusar untuk
memisahkan ibu dan anak.
Tapi akord kami masih utuh.
Anda telah memberikan
seorang ibu untuk keluarga ini.
Dan seorang putri dari seorang ibu.
Anda telah memberikan cinta seorang putri.
Kepedihan seorang putri.
Kamu adalah duniaku.
Kamu adalah bayanganku.
Aku sedih jika kamu sedih.
Aku bahagia ketika kamu bahagia.
Saya tahu, Anda belum dewasa
dalam dua puluh tahun terakhir.
Rasa sakitmu telah membuatmu dewasa.
Kamu merindukan adikmu
setiap saat, selama ini.
Itu sebabnya kamu lebih suka
dipanggil 'D' dan bukan Divya.
Kamu merindukan adikmu
bahkan dengan namamu.
Kamu merindukan adikmu.
Saya seorang ibu.  Saya
tidak hanya berharap tetapi saya
sepenuhnya percaya bahwa
Anda pasti akan melakukannya
temukan adikmu.
Jika sudah takdir bagimu
untuk mempunyai saudara
perempuan, maka ditakdirkan
pula bagimu untuk menemukannya.
Kamu pasti akan
menemukan adikmu.
Saya berdoa untuk Anda.
Dan aku ingin menyaksikan
cahaya di wajahmu
kapan kamu akan menemukannya.
Sayangku!
Pergi dan temukan kebahagiaanmu.
Kerjakan untukku.
Terus mencoba.
Dan ketika kamu merasa sedih
atau tersesat, datanglah padaku.
Dan tidur saja di pangkuanku.
Ada pameran.
Teman-temanku telah meneleponku.
Aku pergi.
Bulan berada tinggi di langit.
Anda akan menemukan yang hilang.
Malam ini!
Jadi, bisakah kamu
berhenti mencari adikmu?
Tentu saja tidak, Tanu.
Saya akan menemukan
cara baru untuk mencarinya.
Oh, mengerti.
Anda akan mempublikasikan
iklan di surat kabar?
Tidak, itu sama sekali tidak aman.
Apa yang tidak aman di dalamnya?
Apa yang harus
saya tulis di iklan?
Divya Sharma hilang?
Maksudku, aku
juga tidak punya foto
masa kecilnya,
apalagi yang terbaru.
Dan siapa yang tahu apakah
dia membaca koran atau tidak.
Tepat.
Mengapa saya memasang iklan di
surat kabar jika saya tidak membacanya.
Dan itu juga berbahaya.
Bagaimana jika
penipu mendekati saya?
Tidakkah kamu bisa mengenalinya?
Tentu saja saya akan.
Dia adikku.
'Terbangkan.  Ayo, lakukan dengan cepat.'
'Saya telah melakukan itu!'
Adik perempuanku.
Dimana aku bisa menemukan adikku?
Saya harap saya menemukannya hari ini.
Hei hati-hati!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menemukan adikmu?
Ya, itu dia.
Dia mendirikan sebuah kios.
Benar-benar?  - Bodoh.
Kapan saya akan
menemukan Divya dan Drishti?
Ngomong-ngomong,
ini untuk berapa?
Rp.  205.
Tarifnya sama untuk semua toko.
Bukankah itu terlalu mahal?  Rp.  205.
- Tidak layak.
Anda membayar Rs.  500
untuk syal yang sama di mall.
Ya karena fasilitas
yang ada di mall.
Rasanya kaya.
Ini.. Saya akan mengambilnya seharga Rs.  100.
Maaf, tidak ada tawar-menawar.
Jika Anda menginginkannya,
Anda perlu membayar Rs.  205.
Kalau tidak, ada
mal di sisi kiri.
Ini memiliki AC, layar dan
Anda akan merasa kaya.
Anda dapat membelinya di sana.
Oke, baiklah.
Saya tidak suka pergi dengan tangan kosong.
Berikan padaku.
Besar!
Semuanya di sini sangat
eksklusif.  Anda perlu melihatnya.
Apakah Anda memerlukan yang lain?
- Tidak disini.
Jariku.. Jariku menyesal.
Itu menyesal!
Jariku menyesal!  Ku..
Artinya mereka berdua..
Divya dan Drishti kembali!
Mereka ada di sekitar sini.
Mereka ada di dekatnya.
saya akan pergi
dan menggunakan wahana di pameran.
Apakah Anda memiliki uang kembalian sebesar Rs.  10?
Biarku lihat.
Anda menyukainya, bukan?
Terimalah itu sebagai hadiah dariku.
Terima kasih, sayang.
'Sebuah stola seharga Rs.
205?  Tidak sayang.'
'Mall memang mengadakan penjualan dan kita
bisa membeli satu dan mendapatkannya gratis.'
'Sepertinya aku menerapkan
hal yang sama di sini.'
Ayo pergi.  - Hei, kembalianmu!
Simpan saja!  - Dia aneh.
Dia bersikeras untuk
tidak memberikan Rs.  100
namun dia meninggalkan Rs.  5 di sini.
'Sekarang, aku akan membuat kekacauan seperti itu'
'bahwa Divya dan Drishti
harus melakukan sihir.'
'Kalau begitu aku akan menangkap mereka.'
'Ya Tuhan!
Badai akan menerjang kita.'
Kekuatan Permata Elemental
terwujud di hadapanku.
Bumi?  Api?  Air?
Udara?  Udara!
Badai!  Badai, majulah!
'Kemana aku pergi?
Bagaimana cara menyelamatkan orang?'
'Di mana badai akan
menerjang kita?  Ya Tuhan!'
Badai yang tidak sesuai musim!
Tanu, ayo pergi dari sini.
Oh!
Selamatkan kami..
- Lari.. - Tolong..
Tolong..
- Selamatkan kami..
Kita harus pergi..
Silakan!  Seseorang, selamatkan kami!
- Membantu..
Hati-hati!  - Badai..
Membantu!?
Selamatkan kami..
Seseorang, hentikan roda raksasa itu!
Turunkan kami!  Selamatkan kami!
'Seseorang menyentuhku
dan kekuatanku terbangun.'
'Suster Drishti,
itu pasti kamu.'
'Kak, itu kamu, kan?'
Selamatkan kami.. - Bergerak..
- Selamatkan kami..
Semuanya, lari..
Selamatkan kami.. - Tolong..
Lari.. - Hati-hati!  - Bergerak hati-hati!
- Selamatkan kami!
'Ada banyak sekali gadis di sini.
Di mana Suster Drishti?'
Aku membuat udara bertiup
dan awan bergemuruh.
Saya menciptakan badai!
Tapi dimana kamu, penyihirku?
Gunakan kekuatanmu
agar aku bisa melihatmu.
Selamatkan aku!  Seseorang, selamatkan aku!
- Anak saya!
Selamatkan kami!  - Seseorang, selamatkan kami!
Anak saya!
Mama!
Dorong pilar sementara
aku menariknya keluar.
Mama!
aku menemukan mereka..
Saya menemukan gadis-gadis itu!
Selamatkan kami!
- 'Ini ajaib.  Ya, saya melihatnya.'
'Itu mirip dengan cara
Divya mengapungkan benda.'
'Artinya Divya ada di sini.
Tapi di mana dia?'
'Divya dan Drishti, di
mana kalian berdua?'
'Sekarang, kekuatan
Permata Duniawi'
'akan dibagikan
kepada putri-putri Vidya.'
'Anak perempuan?
- Ya, dua anak perempuan.'
'Ya Tuhan!
Divya dan Drishti ada di sini.'
'Lagipula, Pishachini
juga ada di sini.'
'Dia akan menemukannya.
Aku harus melakukan sesuatu.'
Bergerak..
Tutupi wajahmu
dan pergi!  Pergi..
Selamatkan kami..
Hentikan perjalanannya!  Turunkan kami!
'Divya, aku tahu
kamu ada di sini.'
'Tolong datang untuk membantuku.'
Selamatkan kami..
Sekarang, perjalanan ini akan
membawa kalian berdua kepadaku.
Itu akan membawamu
ke dalam cengkeramanku.
'Siapapun yang
mematikan switchboard'
'melakukan pekerjaan dengan baik.'
'Sekarang, aku akan menyelamatkan
semua orang dengan sihirku.'
'Siapa pria botak ini?
Dia sepertinya familier.'
'Jadi, keajaiban
terjadi di sana.'
'Saya datang.'
Sayang, berbahaya di sini.
Lari dari sini!  Ayo cepat!
'Saya harus menyelamatkan
Divya dan Drishti.'
Saya menggunakan semua yang saya bisa.
Namun, saya tidak dapat
menangkap Divya dan Drishti.
Ayo, duduk.
Saya tidak akan berbagi
becak dengannya.
Bu, saya.. Begini,
Anda tidak akan
mendapatkan
becak di sini saat ini.
Ini adalah becak berbagi.
Duduklah dengan cepat.
Ayo.
Duduklah di dalam.
'Divya!'
'A-Apa ini!'
'Apa yang ada di tanganmu?
- Kakak, apa ini?'
'Seseorang menyentuhku
dan kekuatanku terbangun.'
'Suster Drishti,
mungkin hanya kamu.'
'Kak, itu kamu, kan?'
'Aku tahu kamu
ada di sana, Divya.'
'Kamu menyelamatkan orang.
Ibu kami benar.'
'Entah baik atau buruk,
apapun yang terjadi'
'itu akan terjadi pada tengah
malam pada malam bulan purnama.'
'Kamu sangat dekat
denganku, Divya.'
'Saya yakin saya akan
segera menemukan Anda.'
Saya hampir saja
menemukannya tetapi saya kalah!
Bagaimana!  Vidya meninggal
dan aku kehilangan mereka berdua!
Saya tidak bisa menangkapnya.
Itu dia.. Berhenti.
Berapa harganya, Pak?
Kamu tidak perlu membayarku, sayang.
Apa maksudmu?  Ini
becak berbagi, kan?
Wanita itu memberimu uang dan
gadis itu juga memberimu uang.
Dan kamu mengantarku pulang.
- Hei.. - Tolong!  Tidak, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya baru saja pergi.
- Jaga gerbangnya, tuan.
Baiklah.  - Terima kasih.
Dasar bodoh!  Keluar!
Keluar!  Datanglah padaku!
Dasar manusia bodoh!
Kemarilah!  Hari ini, aku akan..
- Halo!  - Keluarlah, aku..
Ya Tuhan!  Halo!
- Turun kebawah..
Seseorang akan melihatmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam!
Diam!  - Tapi..
- Selama 20 tahun
Aku sudah memberimu makan!  Ayo!
- Hai!  - Ikut denganku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ayo!  - Dengar, aku bisa berjalan.
Kenapa.. Kenapa kamu menarikku?
- Ayo!
Di mana pasangan
fashionista Anda?
Istrimu yang tidak berguna!  Abu!
Apa yang kamu lakukan
di Rumah Shergill?
Dan mengapa kamu menyiksa suamiku?
- Menyiksa!
Ayo!  Dengan pria tak berguna
ini, aku akan menyiksamu juga!
Lihat.. Kami mendengarkanmu.
- Dengar, ayo duduk dan bicara.
Iya benar sekali!  - Diam!
- Dengar, dengarkan kami.
Tenang.. - Ayo kita pergi..
- Tidak mungkin..
Tidak.. - Tidak.. - Ayo!
- Hai!  - Pindah!
Shachini, kumohon!  Silakan..
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua!
- Hai..
Rumah itu kosong.  Aku ingin
mengubur kalian berdua hidup-hidup!
Kalian berdua.. - Tidak berguna.
- Tidak berguna..
Tidak berguna.. - Minta maaf padanya.
- Maaf.  - Diam!
Pertama, keduanya lolos dariku
dengan jarak sehelai rambut!
Dan kalian berdua..
- Apa maksudmu?
Tidak..
- Plastik yang Anda gunakan untuk melapisi wajah Anda setiap tahun..
Anda menyelesaikan operasi
plastik.  Haruskah aku merusaknya?
Tidak tidak!  Tolong.. Jangan!
- Kalau begitu, jadilah berguna bagiku.
Ya.  - Gunakan otak kecilmu
dan lakukan sesuatu untukku.
'Sekarang, aku akan
mendapatkan cucu Sage, Rakshit'
'kembali ke India.
Kemudian putri-putri Vidya
'akan datang kepadanya sendiri.'
'Itu karena pertemuan
mereka sudah ditakdirkan.'
Mengapa Anda menghabiskan begitu banyak
waktu?  Saya harap Anda ingat rencananya.
Aku ingat, tapi kenapa
kamu terengah-engah?
Jangan memikirkannya
dan laksanakan rencananya.
Saya sudah melakukan
semua persiapan.
Jangan ragu-ragu!  Kami telah
berbicara dan membuat rencana.
Anda telah mengatakan bahwa
Anda akan mendukung saya.
Sekarang, kamu tidak bisa mundur.
Pak, apakah perlu?
- Ya, kita harus melakukannya.
Setelah apa yang dia lakukan
hari ini, kita harus melakukannya.
Ini adalah satu-satunya cara untuk
menyingkirkannya dari jalur kita.
Anda harus pergi
bermil-mil jauhnya dari sini.
Oke, baiklah.
Saya akan melakukannya.
Mandira, aku baru saja pulang ke rumah.
Oh tidak!  Anak saya di Bali.
Putriku sudah kuliah dan
dia ingin menjadi model.
Dia selalu sibuk
dengan update fashion.
Dan di sinilah saya, sibuk
mempersiapkan konferensi pers.
Hai, Bu Mahima.  - Halo!
Mandira, aku akan meneleponmu nanti.
Oke?
Jadi, Rakshit akan berusia 28
tahun dalam beberapa bulan.
Apa rencana pestanya kali ini?
Yah, aku belum
merencanakan apa pun.
Saya akan melakukan pemujaan di rumah.
- Di rumah yang mana?
Apa maksudmu?
Yang jelas, di rumahku.
Saya tahu, Rakshit selalu
berada di luar negeri.
Namun rumah ini..
- Dia tidak bisa tinggal di sini!
Apa?
- Ya, dia akan berusia 28 tahun.
Dan kamu tahu apa
yang kakek katakan.
Dia ingin anak-anaknya menikah
pada usia 28 tahun atau yang lain..
Saya tidak suka menerapkan aturan seperti
itu pada anak-anak.  Itu tidak adil.
Anda benar sekali,
Kakak Ipar, tapi
aturan tetaplah aturan, bukan?
Apa maksudmu?  - Kakek..
Maksudku, wasiat
kakek, Kakak Ipar.
Sekarang dia menginginkannya,
kita harus mengikutinya.
Saya hanya bisa berbicara dengannya
ketika dia kembali ke India..
- Lalu panggil dia ke India.  - Benar.
Karena jika pada ulang
tahunnya yang ke 28 dia tidak
kembali ke India maka kami
harus mengemasi barang-barangnya
dan kirim dia kembali
dari pintu itu sendiri.
Karena rumah itu tidak akan tetap menjadi miliknya.
Dan Rakshit tidak akan
menyukainya sama sekali.
Dia akan marah besar
begitu mendengarnya.
Dia akan mengambil tasnya dan
menolak untuk tinggal di rumah ini.
Sayang, dia akan pergi tapi
bagaimana dengan Kakak Ipar?
Kakak ipar Mahima, kamu datang
ke rumah ini sebagai pengantin
kemudian menjadi seorang
ibu dan kemudian menjadi janda..
Sekarang bahkan jika Rakshit pergi,
kamu akan ditinggalkan sendirian.
Ya Tuhan.
Tidak apa-apa..
Tolong pikirkan itu.
Kak, setrika juga baju formalmu.
Oh, Romeo-ku!
Juliet mana yang
kamu temui kali ini?
Aku ada di kamarku, Bu.
Lupakan semua ini.
Saya punya kabar baik untuk semua orang.
Wow!  Jadi kamu
membawa kabar baik juga?
Anda tidak kuliah selama
12 hari dalam 12 bulan.
Setiap hari kamu
sering bolos sekolah.
Anda tidak menghadiri ujian SSC.
Kakakmu telah membawamu
ke pusat ujian dengan sepedanya.
Anda entah bagaimana
dipromosikan dan mendapat gelar..
Dan gelar itu mulai
berdebu saat ini.
Anda tidak pernah mencari pekerjaan, tidak
ada tawaran pekerjaan yang datang kepada Anda.
Dan hari ini Anda
mendapat kabar baik!  Wow!
Bagaimana anakmu bisa,
sedangkan ayahnya tidak?
Diam!  Tunggu, akan kutunjukkan padamu..
- Bu..
Bu, lihat.  Saya telah
membawakan tiket lotre untuk Anda.
Oh, tiket lotreku!
Berapa banyak yang Anda buang di dalamnya?
Ini adalah surat wawancara saudari.
Dia telah dipanggil
untuk wawancara.
Benar-benar?
Sampai saat ini ia sudah
mengisi banyak formulir
namun tidak pernah
menerima panggilan wawancara.
Ya, tapi hari ini kita punya.
Pabrik Vicky?
- Tidak, Grup Perusahaan Shreya.
Tapi saya tidak pernah melamar ke sana.
Aku melakukannya atas namamu.
- Biodataku?
Anda membawanya setiap hari.
saya sudah melamar.
Sekarang lihat.
Anda telah terpilih juga.
Sekarang kemasi barang-barangmu dengan cepat.
Anda telah dipanggil.
Hai!  Seolah-olah itu adalah
ziarah yang harus dia kemas.
Dia hanya perlu pergi
untuk wawancara.
Iya Bu, dia mau
wawancara tapi ke Bali.
Apa!  - Ya.  Coba lihat.
Saya akan mencungkil mata
Anda jika Anda memimpikan Bali.
Divya..
Bagaimana kalau minum?
Ayah, umurku 25 tahun dan susu itu membosankan.
Apa masalahnya?
Putriku tidak berbelanja hari ini?
Sekarang saya mengerti.
Anda tidak menemukannya lagi.
Itu sebabnya kamu kesal, bukan?
Tidak apa-apa.
Lalu bagaimana jika
tanganmu kosong hari ini.
Mereka akan terisi besok.
Ayo.  Pergi tidur.
Divya, kenapa kamu
menggosok tanganmu seperti ini?
Apakah kamu melakukan sihir lagi?
Tidak, jika kamu ingin
melakukan sesuatu
maka lakukanlah
sihir untukku dari sini.
Bu, kamu hanya diberi nama Lucky.
Sekarang Anda pasti akan beruntung.
Anda akan diimpor.  - Apa?
Kakak akan pergi
untuk wawancara.
Dia akan mendapatkan pekerjaan di sana.
Dia akan mendapat
penghasilan dolar di sana.
Bayangkan betapa irinya
para wanita di pesta kucing itu.
Ini bukan apa-apa.  Bayangkan
semua yang akan diberikan
perusahaan saudari kepadanya.
Bungalo yang bagus, sofa..
Ini akan menentukan hidup Anda.
Apakah dia akan mengirimku sampai?
- Ya.
Ini bukan uang tunai, ini dolar.
Diam!  Selalu menggangguku.
Lanjutkan sayang.
Tidak ada yang perlu dikatakan lagi, Bu.
Bantu dia berkemas dan suruh dia pergi.
Oh Tuhan!
K-Kenapa kamu melakukan sihir?
Apakah ada yang
melihatmu melakukan sihir?
Apakah seseorang
sampai di sini mengikutimu?
Brij..
- Tenang, Bu.  Silakan.
Tidak ada yang melihat saya.  Bukan siapa-siapa.
Tidak ada yang datang mengikutiku.
Badai telah datang ke sana jadi..
Lupakan saja.
Seseorang di tengah
kerumunan di pekan raya itu
menyentuhku dan cahaya
memancar dari tanganku.
Saya yakin ada sesuatu di sana.
Itu pasti saudara perempuan.
Bisakah kamu mempercayainya?
Apa yang kamu katakan tentang
bulan purnama ternyata benar adanya.
Bayangkan saja, Bu!
Ponselku berdering.  Satu detik.
- Taruh di speaker.
Oke, Bu.
Halo.
'MS.  Divya Sharma.'  - Ya?
Suatu hari yang lalu Anda mengambil
kupon undian dari Aryan Mall.
Ya.
'Selamat, Bu.
Kamu telah menang.'
'Anda diberi voucher
gratis dari perusahaan kami.'
'Ini adalah visa pada saat
kedatangan untuk India.'
Saya akan ke Bali pada penerbangan
besok.  Saya akan pergi ke luar negeri!
Saya akan ke Bali!
Katakan ini padaku.  Mengapa
kamu begitu nekat mengirimku ke Bali?
Untukmu, Suster.
Kamu punya kesempatan
untuk menjauh
dari siksaan Ibu dan
segala kesusahan.
Pergi dan jalani hidup yang baik.
Dan ini bukan apa-apa.
Banyak keajaiban seperti itu
akan terjadi dalam hidup Anda.
Seharusnya kamu saja..
Terima kasih!
Saudaraku, hidupku..
Aku mencintaimu.  Anda membuat hidup saya.
- Kamu memberiku satu.
Bagaimana aku bisa
dilahirkan jika kamu tidak
menyelamatkan orang tua
kita dari kecelakaan kereta api?
Lelucon yang buruk!
Sekarang pergi dan kemasi barang-barangmu.
Bolehkah aku mengambil jaketmu?
Enyah!
Apakah sudah selesai?
Saya telah melakukan
apa yang Anda minta.
Apa yang dikatakan Shachini?
Jam berapa dia akan datang?
Seolah dia menceritakan
semua rencananya kepada kita.
Dia tiba tiba-tiba.
Seperti itu.
Namanya Shachini.  - Oke.
Periksa sekali lagi.
Apakah persiapan
konferensi pers
sudah sesuai daftar?
Ya Bu.  Semuanya sudah selesai.
Bersamaan dengan
konferensi pers harian,
Anda juga menghubungi
majalah amal khusus.
Ya Bu.  - Sangat bagus.
Bahadur, Uma.
Semua hal ini
akan didistribusikan
dalam organisasi amal.
Ingatlah untuk mengaturnya
di pintu masuk konferensi pers.
'Saya masih memiliki
kekuatan magis, tuan.'
'Saya harap Anda dapat melihat bagaimana
saya merasuki putri Anda, Mahima.'
Hai..
A-Apa?
Kakak ipar Mahima.. Bharat.
Kakak ipar, kami kenal
dia tapi kamu tahu..
Halo!
Jadi, Anda ada
konferensi pers besok?
Dan anakmu tidak ada di sini?
Tapi jimat ini hadir.
Ini akan menunjukkan
pengaruhnya pada Anda besok.
Lakukan amal apa pun yang
Anda inginkan dalam konferensi
pers besok, tetapi setelah 20
detik Anda harus mengumumkannya
bahwa putra Anda akan
menikah dan dia sekarang akan
tinggal di negara ini
dan bukan di luar negeri.
Sudahkah kamu mengerti?
Dan yang paling penting.
Anda harus membawa
liontin ini ke depan
kamera dan menunjukkannya
kepada semua orang.
Besok seluruh dunia akan
menyaksikan konferensi pers Anda.
Saya berharap kedua gadis itu juga
menonton, dimanapun mereka berada.
Kemudian mereka akan mengingat
liontin ini dan batunya juga.
Melihat mereka, mereka akan
mencapainya dan Aku akan mencapai mereka.
Inilah pakan kedua
burung tersebut yang harus
Anda berikan besok
pada konferensi pers.
Lakukan itu dan aku akan memberitahumu
di mana harus meninggalkan liontin ini.
Oke?
Putri guruku tersayang!
Ayo, tersenyumlah sekarang.
Sedikit lagi.
Lagi!
Lebih lanjut..
- Oh, lucu sekali.  Saya suka itu.
Shachini, tolong buat adik iparku
melakukan sesuatu yang lebih.
Apa lagi yang kamu
ingin aku lakukan?
Seperti.. Aku ingin kalung itu.
Oke.
- Anting-antingnya juga bagus.
Bersamaan dengan itu,
berikan aku gelangnya juga.
Ada lagi, Bu?
Tidak, ini cukup untuk hari ini.
- Apa kamu yakin?
Ya tentu.
Nona Mahima, adik
ipar Anda perlu didera
di pipinya.  Teruskan.
Tidak.. Bukan di pipi.
- Apa?  Oh, kalau begitu.
Tidak, kumohon!  - Oke..
Anda membuka mulut Anda lain kali
Aku akan memasukkan batu bara
yang terbakar ke dalamnya.  Mengerti?
Ya, mengerti.
Dan kamu.
Apapun yang terjadi
tadi, lupakan saja.
Dan hanya ingat
apa yang saya minta
Anda katakan pada
konferensi pers.
Apakah Anda memahami?
Tahukah kamu siapa saya?
Pishachini.
'P' diam.
Sisanya adalah kekerasan.
Selamat malam kalian semua.
Selamat berpesta!
Seema, ikuti semua
instruksiku dengan benar.
Selamat malam.
'Penerbangan penumpang 3102..'
'...diminta untuk..' - Ya, Bu.
Saya sudah check-in.
Saya punya boarding passnya.
Tidak perlu repot, Bu.
Tapi saya punya bagasi tambahan.  Anda
tahu bahwa saya berubah dua kali sehari.
Anda tidak pernah tahu, saya mungkin
akan bertemu Pangeran Tampan.
'Penerbangan 172..'
Oh, tunggu.  Bu, sampai jumpa.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ups, stola saya!
Tolong berikan padaku.  Maaf.
dupattamu?
- Apakah itu milikmu.. Kamu!
Ya ini aku.  Dupatta ini
milikku dan kamu juga.
Anda mencuri dupatta!
- Ini dupatta-ku.
Saya membayar Rs.  210 untuk itu.
Anda membayar untuk satu dupatta saja.
Ini adalah dupatta lainnya.
Ini adalah salah satunya!  Yang
satu lagi, saya taruh di bawah meja..
Apa yang Anda makan?
Kekuatan ingatanmu luar biasa!
Apakah kamu seorang pencuri atau apa?
Jangan buang waktu
untuk semua ini.
Dan saya tidak punya banyak
waktu.  Ini adalah perjalanan
luar negeri pertamaku dan
syal ini sangat beruntung bagiku.
Silakan..
Baiklah, itu syalmu.
Simpan saja.
Dengar, ini bukan tentang syal!
Ini tentang pencurian!
Dan itu adalah kejahatan!
Ah, benarkah?
Pencuri itu berdiri
di depan Anda.
Panggil polisi.
- Tentu saja, saya akan menelepon polisi.
Penjaga yang berdiri di
belakang Anda juga seorang polisi.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Ranveer Singh..
Ya Tuhan!  Ranveer Singh..
Kamu.. Dia lari!
Bu..
Silakan tunjukkan paspor Anda.
Oke.  - Terima kasih.
'Hari ini kita bersama,
Ny. Mahima Shergill'
'ibu dari pemilik Shergill
Group of Industries.'
'Putranya memiliki perusahaan
besar dan dia berhati besar.'
'Tidak salah untuk mengatakannya'
'bahwa dia hidup sesuai
dengan arti namanya.'
'Dia mendapat untung tetapi juga
disumbangkan secara merata ke badan amal.'
'Jadi, mari kita temui
wanita berhati emas'
'Nyonya.  Mahima Shergill.'
'Datang..'
Saya telah mengambil langkah
selanjutnya dan saya mendapatkan putri guru
Mahima di depanku
dengan liontinku.
Liontin itu adalah
tanda pengenal
pembunuh ibu kedua gadis itu.
Dan mereka
mengingatnya sejak kecil.
Liontin ini akan
membawakannya padaku.
'Halo, hadirin sekalian.'
'Saya sangat bangga dan mendapat
kehormatan untuk mengumumkannya'
'bahwa Yayasan Shergill
telah memutuskan untuk..'
Dimana dia?
- '...donasi Rs.  10 crores
'kepada orang-orang yang kurang mampu.'
Dan sekarang saya akan membuat
pengumuman yang sangat istimewa.
Anakku, Rakshit Shergill..
Dia berada di Bali, kembali
ke India ke rumahnya.
Dan begitu dia kembali,
dia akan menikah.
Dia akan menikah..
Bu, kapan dia akan menikah?
Tolong beritahu kami tanggalnya.
Siapa gadis yang beruntung itu, Bu?
Sudahkah Anda memilih
pengantin wanita atau Tuan Shergill?
Tolong beri kami petunjuk..
- Bu, tolong..
'Tunggu..'
'Anda akan mendapatkan jawaban
atas semua pertanyaan Anda'
'segera setelah anakku tiba.
Apakah itu baik?'
Mahima mengatakan apa
yang aku minta dia katakan.
Saat ini, gadis-gadis itu
pasti sudah melihat ini.
Benar, bukan?
Sialan gadis itu!  Dia mencuri
ini dan sekarang dia bersembunyi!
Maling!
'Dimohon perhatiannya!'
'Semua penumpang yang
melakukan perjalanan..'
Aku harus lari atau karena gadis
itu, aku akan ketinggalan pesawat.
Saya tidak akan membiarkannya
jika saya melihatnya lagi.
Pencuri itu!  Oh..
Permisi!
aku harus lari..
mencuri saya!
Saya ditakdirkan untuk mendapatkan ini.
Baik yang mencuri maupun pemiliknya.
Ya Tuhan, dia menghantuiku!
'Bali-Indonesia'
Ayo sayang, kumohon!
Anda bilang kami akan
meninggalkan Bali sebentar lagi.
Dan tahukah Anda, saya
sangat suka berenang!
Silakan..
Ini adalah tantangan
yang sangat berisiko.
Anda harus duduk di atas sepeda
ini, berkendara menuju mobil itu
lalu buatlah sepedamu
melompati mobil.
Ya..
Tunggu.. Ada twistnya.
Yang menarik adalah, begitu
Anda sampai di dekat mobil
mobil akan meledak.
Akan ada api.
Lalu, Anda harus melompatinya.
Siapa yang akan melakukannya!
Tidak.. Itu terlalu menakutkan!
Siapa yang akan melakukan itu?
Saya akan.
Sayang, kamu?  Tidak..
Apakah kamu marah!
Anda tidak bisa melakukan itu.
- Aku bisa melakukan itu.
Rakshit, ayolah..
Oke, semoga sukses, sayang!
Ayo tembak..
Maaf.. - Tidak bisakah kamu melihat!
- Aku sangat menyesal!
Mereka sudah lama
mencari penantang.
Akhirnya, mereka mendapatkan
seorang pria pemberani.
Ya, dia adalah pacarku.
Mengapa Anda membiarkan
dia mengambil risiko ini?
Hai..
Omong kosong!
- Apakah ada orang di sini yang menerima tantangan ini?
Saya akan melakukannya.
Omong kosong!  Ayolah sayang!
Hanya satu foto!
Ayolah, satu saja.
Dan namamu..
- Sood.. Nona Sood.
Sudahkah Anda mendaftarkan
bagasi Anda di hotel?
Ya pak.
- Mulai hari ini, Anda dipekerjakan
sebagai PA Tuan Shergill.
Tidak mudah untuk bekerja dengannya.
Apa sebenarnya yang harus saya lakukan?
Tunggu dia di sini.
Dia akan segera tiba di sini.
Oke, tidak ada masalah..
Nona Sood?
Semua yang terbaik..
Berikan ini pada Tuan
Rakshit saat dia datang.
Saya mendapat panggilan telepon yang
mendesak.  Saya akan segera kembali.
Oke..
- Ya, Pak Randhawa?
Ya Tuhan!  Api..
Akan terjadi ledakan.
Nyawa Tuan Rakshit dalam bahaya.
'Ya Tuhan!  Jadi
inilah yang akan terjadi!'
'Pesawatnya akan meledak.'
'Saya akan mendarat di Mumbai hari ini.
Kita akan bertemu besok.'
'Tidak, kamu tidak bisa pergi.'
'Sekarang, apakah kamu akan
memberitahuku ke mana aku bisa pergi'
'dan apa yang bisa kulakukan?'